Audio guideline
===============


Звуки персонажа
===============

**current.mp3**
Звук разряда тока. Может быть как и сэмплом (hit - единоразывый урон), так и лупом (постонный damage). Сейчас можно услышать только как одноразовый хит при уроне от прыжка с большой высоты.

**pick.mp3**
Звук подбора предмета. Тот что сейчас - мне нравится, тоесть - что-то похожее, "кайфовый звук с делеем".

**jumpstart.mp3**
**jumpend.mp3**
Сэмплы начала и конца прыжка. Те что сейчас - очень аккуратные. Особенно это важно для нынешнего контрола - так как при спуске по наклонным поверхностям - звук приземления повторяется быстро  и часто.

**steps.mp3**
Строго 2 шага - особенность механик контрола! По сути - луп, но который используется как сэмпл. Переиспользуется через изменение скорости при переходе на бег или ползание.

**shot.mp3**
Звук выстрела из виномета. Оружия пока нет, но будет скоро. Хочется быстрый "лазер".

NEW!!! **zero.mp3**
Звук осечки когда вина в баках нет!


Звуки мира
==========

**wind.mp3**
Аудио в персонаже. Постоянно звучащий атмосферный нойз-амбиент. 1 минута. Луп.

**door.mp3**
Позиционированное аудио. Звук открытия или закрытия двери. Сэмпл, отыгрывается один раз до конца при начале или конце закрытия.

**screens.mp3**
Позиционированное аудио. Звук активированного дашборда (планируются сейвы "только у дашбордов"). Луп. То что есть - нравиться - и "компьютер" и какие-то "серво-скрипы".

NEW!!! **explosion.mp3**
Позиционированное аудио. Звук взрыва - когда выстрел сталкивается с любым препятствием.

NEW!!! **shot2.mp3**
Позиционированное аудио. Звук выстрелов NPS.

NEW!!! **mechanism.mp3**
Позиционированное аудио. Звук движения наземных NPS. Нравится что такой кастомный скрип.

NEW!!! **fly.mp3**
Позиционированное аудио. Звук движения летающих NPS. Нравится что тревожный.

NEW!!! **dead.mp3**
Позиционированное аудио. Звук уничтоженного NPS. Сэмпл.
